+++
date = 2016-09-24T00:27:00-08:00
draft = false
title = "#архив... Подводим итоги реализованного проекта #Мы-граждане"
slug = "arkhiv-podvodim-itogi-realizovannogo-proekta-my-grazhdane"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_1380"
+++

#архив... Подводим итоги реализованного проекта #Мы-гражданеРоссии, #ЯГражданин, #Вместе... После официальных вручений паспортов граждан РФ и буклетов с основными знаками, символами страны Герб, Гимн, Флаг в УФМС РФ по ЧР говорю о важности проекта. Ребята   отличившиеся  в учебе, спорте, общественной жизни школы будут и впредь получать паспорта граждан РФ из рук официальных лиц региона, что в свою очередь является большим стимулом для подрастающего поколения Чеченской Республики... #ЯГражданин #Мы-гражданеРоссии #Вместе #командаРСМ #РСМ #ЧРОРСМ

